Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kcm_cursortheme.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: Cursor Theme
zh_tw: 游標主題

# @item:inlistbox size
source: Resolution dependent
zh_tw: 解析度相依性

source: Cursor Settings Changed
zh_tw: 游標設定已變更

source: Drag or Type Theme URL
zh_tw: 拖放或輸入主題的網址

source: Unable to find the cursor theme archive %1.
zh_tw: 無法找到游標主題集 %1。

source: Unable to download the cursor theme archive; please check that the address %1 is correct.
zh_tw: 無法下載此游標主題集。 請檢查位址 %1 是否正確。

source: The file %1 does not appear to be a valid cursor theme archive.
zh_tw: 檔案 %1 似乎不是合法的游標主題歸檔。

source: <qt>You cannot delete the theme you are currently using.<br />You have to switch to another theme first.</qt>
zh_tw: <qt>您不能刪除目前正在使用的主題。<br />您必須先切換到其他主題。</qt>

source: <qt>Are you sure you want to remove the <i>%1</i> cursor theme?<br />This will delete all the files installed by this theme.</qt>
zh_tw: <qt>您確定要移除 <i>%1</i> 主題嗎？<br/>這樣會刪除這個主題所安裝的所有檔案。</qt>

source: Confirmation
zh_tw: 確認

source: A theme named %1 already exists in your icon theme folder. Do you want replace it with this one?
zh_tw: 名為 %1 的主題已存在於您的圖示主題資料夾。您要取代它嗎？

source: Overwrite Theme?
zh_tw: 要覆寫主題嗎？

source: Remove Theme
zh_tw: 移除主題

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: (Available sizes: %1)
zh_tw: （可用的大小：%1）
